Repository: LikaloLLC/docsie
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Enhance your documentation process with AI-powered writing assistance. Generate, refine, and optimize technical content with intelligent suggestions.
ja: AIを活用したライティング支援により、ドキュメント作成プロセスを強化しましょう。インテリジェントな提案機能で技術文書の生成、改良、最適化を行います。

source: Smart content suggestions
ja: スマートコンテンツ提案

source: Style consistency checks
ja: スタイル整合性チェック

source: Technical accuracy verification
ja: 技術的精度検証

source: Automated formatting
ja: 自動書式設定

source: Learn More About AI Writer
ja: AIライターについて詳しく見る

source: Define and customize AI prompts to generate consistent, on-brand documentation. Create templates and writing styles that match your organization's voice and technical requirements.
ja: 一貫性のあるブランドに沿ったドキュメントを生成するためのAIプロンプトを定義・カスタマイズします。組織の声調と技術要件に合致するテンプレートと文書スタイルを作成します。

source: Customizable prompt templates
ja: カスタマイズ可能なプロンプトテンプレート

source: Brand voice preservation
ja: ブランドボイスの保持

source: Bulk content generation
ja: 一括コンテンツ生成

source: Style guide integration
ja: スタイルガイド統合

source: Learn More About Custom Prompts
ja: カスタムプロンプトの詳細を確認する

source: Create documentation that your
ja: あなたの

source: Enterprise Knowledge Base Software
ja: エンタープライズナレッジベースソフトウェア

source: Your Central Hub for SOPs, Help Docs, and Knowledge Sharing. AI-powered platform for effortless documentation—keeping your team, customers and partners aligned and informed.
ja: SOP、ヘルプドキュメント、ナレッジ共有の中央ハブ。AIを活用した効率的なドキュメント作成プラットフォームで、チーム、顧客、パートナーの連携と情報共有を実現します。

source: 4.8 Stars (100+ Reviews)
ja: 4.8つ星（100件以上のレビュー）

source: Enterprise Portal Solution
ja: 🏢 エンタープライズドキュメンテーション

source: Scalable multi-tenant documentation access for your entire organization
ja: 大規模組織向けのスケーラブルソリューション

source: Available Add-on
ja: 利用可能なアドオン

source: Contact for pricing
ja: 価格についてはお問い合わせください

source: What are Enterprise Portals?
ja: エンタープライズポータルとは何ですか？

source: Enterprise Portals are secure, multi-tenant documentation platforms that allow you to create separate, branded documentation environments for different customer groups, partners, or business units. Manage everything centrally while providing customized experiences.
ja: エンタープライズポータルは、セキュアなマルチテナント対応のドキュメントプラットフォームです。異なる顧客グループ、パートナー、または事業部門向けに、独立したブランド化されたドキュメント環境を作成できます。すべてを一元管理しながら、カスタマイズされたエクスペリエンスを提供します。

source: Secure, dedicated environment for each client
ja: 各クライアント専用の安全な環境

source: Advanced user management and role-based permissions
ja: 高度なユーザー管理とロールベースの権限設定

source: Custom branding for each portal
ja: 各ポータルのカスタムブランディング

source: High-performance document delivery
ja: 高性能ドキュメント配信

source: Key Benefits
ja: 主な利点

source: Scale Effortlessly
ja: 簡単にスケール

source: Support hundreds or thousands of users across multiple organizations without complexity
ja: 複数の組織にわたる数百から数千のユーザーを複雑さなくサポート

source: Centralized Management
ja: コンテンツ管理

source: Manage all portals from a single dashboard while maintaining separation
ja: 単一のダッシュボードから全てのポータルを管理し、分離を維持

source: White-Label Ready
ja: ホワイトラベル対応

source: Each portal can have its own branding, domain, and customization
ja: 各ポータルは独自のブランディング、ドメイン、カスタマイゼーションを持つことができます

source: Perfect for:
ja: 最適な用途：

source: SaaS companies, agencies, franchises, and enterprises managing documentation for multiple clients or business units.
ja: 複数のクライアントや事業部門向けにドキュメントを管理するSaaS企業、代理店、フランチャイズ、およびエンタープライズ。

source: Learn More About Enterprise Portals
ja: エンタープライズポータルの詳細を見る

source: Industries that we serve
ja: 対応業界

source: Discover how Docsie can transform documentation in your industry
ja: Docsieがあなたの業界のドキュメンテーションをどのように変革できるかをご確認ください

source: Government/Non-Profit
ja: 政府・非営利団体

source: Select Industry
ja: 業界を選択

source: Centralize All Processes
ja: すべてのプロセスを一元化

source: Modern Instructional Manuals
ja: モダンな取扱説明書

source: Enhanced Work Instructions
ja: 強化された作業指示書

source: Integrate Video Dokuta
ja: Video Dokutaを統合

source: Store all SOPs in a single, accessible repository, ensuring consistent operations across your entire manufacturing floor. Replace traditional PDFs with interactive, digital manuals that are easier to update and use.
ja: すべてのSOPを単一のアクセス可能なリポジトリに保存し、製造現場全体で一貫した運用を確保します。従来のPDFをインタラクティブなデジタルマニュアルに置き換えることで、更新と使用がより簡単になります。

source: Learn More About Manufacturing
ja: 製造業

source: Centralize Documentation
ja: ドキュメントの一元化

source: Enhance Coding Practices
ja: コーディング手法の向上

source: Streamline Compliance
ja: コンプライアンスの合理化

source: Leverage Video Dokuta
ja: Video Dokutaを活用する

source: From requirement to deployment: document every step. Maintain all your project-related documents in one centralized repository, ensuring easy access and organization. Utilize best practices and improved coding guidelines to elevate the quality and maintainability of your code.
ja: 要件から展開まで：すべてのステップを文書化します。プロジェクト関連のすべての文書を一元化されたリポジトリで管理し、簡単なアクセスと整理を確保します。ベストプラクティスと改善されたコーディングガイドラインを活用して、コードの品質と保守性を向上させます。

source: Learn More About IT Services
ja: ITサービスの詳細を見る

source: Comprehensive Documentation Hub
ja: 包括的ドキュメントハブ

source: AI-Enhanced Processes
ja: AI強化プロセス

source: Proactive Compliance Management
ja: プロアクティブコンプライアンス管理

source: Empower your energy operations with smart documentation solutions. Centralize internal and external documentation for easy access by employees, customers, installers, and contractors, ensuring all stakeholders are informed and aligned.
ja: スマートなドキュメンテーションソリューションでエネルギー業務を強化しましょう。従業員、顧客、設置業者、請負業者が簡単にアクセスできるよう社内外のドキュメントを一元化し、すべてのステークホルダーが情報を共有し、連携できる環境を確保します。

source: Learn More About Energy
ja: 詳細を見る

source: Enhance Customer Support
ja: カスタマーサポートの強化

source: Automate Product Documentation
ja: 製品ドキュメントの自動化

source: Optimize every stage of your SaaS product lifecycle. Utilize a self-service knowledge base to significantly reduce support tickets and empower users with instant access to solutions.
ja: SaaS製品ライフサイクルのあらゆる段階を最適化します。セルフサービス型ナレッジベースを活用して、サポートチケットを大幅に削減し、ユーザーがソリューションに即座にアクセスできるよう支援します。

source: Learn More About SaaS
ja: 詳細を見る

source: Unified Compliance Documentation
ja: 統合コンプライアンス文書

source: Automate Compliance Tracking
ja: コンプライアンス追跡の自動化

source: Streamlined Certification Processes
ja: 効率化された認証プロセス

source: Enhance compliance across all operations. Keep all your compliance-related documents in one centralized, secure repository. Use Docsie's AI capabilities to automate the tracking and updating of compliance documents.
ja: すべての業務においてコンプライアンスを強化します。コンプライアンス関連のすべての文書を、一元化された安全なリポジトリに保管できます。DocsieのAI機能を使用して、コンプライアンス文書の追跡と更新を自動化します。

source: Learn More About Compliance
ja: コンプライアンスについて詳しく学ぶ

source: Centralized Documentation
ja: 一元化ドキュメント

source: SOP Optimization
ja: SOP最適化

source: Regulatory Compliance
ja: 規制遵守

source: Video Analysis for Compliance
ja: コンプライアンスのための動画解析

source: Streamline compliance and process management for NGOs and Non-Profits. Organize all your compliance and certification documents in one secure location, ensuring easy access for audits and reviews.
ja: NGOおよび非営利団体のコンプライアンスとプロセス管理を効率化します。すべてのコンプライアンスおよび認証文書を一つの安全な場所で整理し、監査やレビューの際に簡単にアクセスできるようにします。

source: Learn More About Government
ja: 政府について詳しく学ぶ

source: 200+ teams use this plan
ja: 200以上のチームがこのプランを利用しています

source: Standard
ja: スタンダード

source: Perfect for small teams getting started
ja: 小規模チームの導入に最適

source: /month
ja: /月

source: Billed monthly
ja: 月額請求

source: Billed $399 annually
ja: 年額$399で請求

source: 30-day free trial
ja: 無料トライアルを開始

source: Cancel anytime
ja: いつでもキャンセル可能

source: What you get:
ja: 提供内容：

source: 5 team members
ja: 5名のチームメンバー

source: 2 documentation sites
ja: ドキュメンテーションソリューション

source: AI writes docs for you
ja: AIがドキュメントを自動作成します

source: Translate to 40+ languages
ja: 40以上の言語に翻訳

source: Your logo & colors
ja: あなたのロゴと色

source: Email support
ja: メールサポート

source: Perfect for: Startups, small teams, side projects
ja: 最適な用途：スタートアップ、小規模チーム、サイドプロジェクト

source: MOST POPULAR
ja: 最も人気

source: Premium
ja: プレミアム

source: Ideal for growing teams
ja: 成長するチームに最適

source: (Save 15%)
ja: （15%節約）

source: Billed $2040 annually
ja: 年間$2040請求

source: Request Demo
ja: デモをリクエスト

source: Personalized walkthrough
ja: パーソナライズされたウォークスルー

source: 30-day free trial available
ja: 30日間無料トライアル利用可能

source: Everything in Starter, plus:
ja: スターターの全機能に加えて：

source: 15 team members
ja: 15名のチームメンバー

source: Reusable content blocks
ja: 再利用可能なコンテンツブロック

source: Auto-translate as you type
ja: 入力時に自動翻訳

source: Help widget for your site
ja: サイト用ヘルプウィジェット

source: Task tracking built-in
ja: タスク追跡機能内蔵

source: AI chatbot answers 24/7
ja: 🤖AIチャットボット

source: Customer help desk
ja: カスタマーヘルプデスク

source: 50 GB storage
ja: 50 GBストレージ

source: Priority email support
ja: 優先メールサポート

source: Perfect for: Growing companies, product teams, agencies
ja: 最適な対象：成長企業、プロダクトチーム、代理店

source: 150+ enterprise teams
ja: エンタープライズ

source: Complete solution for scaling organizations
ja: 大規模組織向けのスケーラブルソリューション

source: Let's Talk
ja: お問い合わせ

source: Custom pricing available
ja: カスタム価格をご利用いただけます

source: Everything in Premium, plus:
ja: プレミアムの全機能に加えて：

source: Advanced analytics & insights
ja: 高度な分析とインサイト

source: Granular permissions & SSO
ja: 詳細な権限設定とSSO

source: Dedicated success manager
ja: 専任サクセスマネージャー

source: API & custom integrations
ja: 📲 連携機能

source: Priority roadmap influence
ja: 優先度ロードマップへの影響力

source: Unlimited storage & translations
ja: 👻 Ghost AI翻訳

source: Perfect for: Enterprises, SaaS companies, large organizations
ja: 最適な対象：エンタープライズ、SaaS企業、大規模組織

source: 150+ enterprise teams trust Business plan
ja: 150以上の企業チームがビジネスプランを信頼しています

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Everything you need to know about our pricing and special programs
ja: 料金体系と特別プログラムについて知っておくべきすべての情報

source: Do you offer discounts for non-profit organizations?
ja: 非営利団体向けの割引はご提供していますか？

source: Yes! We're proud to support non-profit organizations with special pricing to help them focus their resources on their mission.
ja: はい！私たちは非営利団体が使命に集中できるよう、特別価格でのサポートを提供することを誇りに思っております。

source: Non-Profit Discount: Up to 55% Off
ja: 非営利団体割引：最大55%オフ

source: Qualified 501(c)(3) organizations and registered non-profits can receive significant discounts on all our paid plans.
ja: 適格な501(c)(3)団体および登録済み非営利団体は、当社の全ての有料プランにおいて大幅な割引を受けることができます。

source: To apply: Contact our team with your non-profit documentation, and we'll set up your discounted account within 2 business days.
ja: 申請方法：非営利団体の証明書類を添えて弊社チームまでご連絡ください。2営業日以内に割引アカウントを設定いたします。

source: Is Docsie free for students and researchers?
ja: Docsieは学生や研究者に無料で提供されていますか？

source: Absolutely! We believe in supporting education and research initiatives.
ja: もちろんです！私たちは教育および研究活動の支援を信念としています。

source: Free Access for Academic Use
ja: 学術利用向け無料アクセス

source: Eligibility:
ja: 対象条件：

source: Currently enrolled students at accredited universities, colleges, or trade schools
ja: 認定された大学、カレッジ、または専門学校に現在在籍している学生

source: Faculty and researchers at academic institutions
ja: 学術機関の教員および研究者

source: Research organizations and academic departments
ja: 研究機関および学術部門

source: Apply with your .edu email address or academic documentation for instant verification.
ja: .eduメールアドレスまたは学術文書を使用して申請し、即座に認証を受けてください。

source: Do you offer a free trial?
ja: 無料トライアルは提供していますか？

source: What counts as a team member?
ja: チームメンバーとは何ですか？

source: Team members are users who can create, edit, or manage documentation. Viewers are free for public, JWT authenticated, and password-protected knowledge bases. For enterprise-scale viewing needs, check out our Enterprise Portal add-on.
ja: チームメンバーは、ドキュメントの作成、編集、または管理を行うことができるユーザーです。ビューアーは、パブリック、JWT認証、およびパスワード保護されたナレッジベースに対して無料です。エンタープライズ規模の閲覧ニーズについては、Enterprise Portalアドオンをご確認ください。

source: What are AI Writing Actions?
ja: AIライティングアクションとは何ですか？

source: AI Writing Actions power our intelligent content features including: automated content generation, smart suggestions, grammar improvements, tone adjustments, automated formatting, and real-time writing assistance. Each action consumes one credit from your monthly allowance.
ja: AI ライティングアクションは、自動コンテンツ生成、スマート提案、文法改善、トーン調整、自動フォーマット、リアルタイム執筆支援を含む、当社のインテリジェントコンテンツ機能を支えています。各アクションは、月間利用可能クレジットから1クレジットを消費します。

source: What payment methods do you accept?
ja: どのような支払い方法をご利用いただけますか？

source: We accept credit cards (Visa, Mastercard, American Express), ACH bank transfers, wire transfers, and offer annual invoicing for Business plans and above. Contact our sales team for purchase orders and custom billing arrangements.
ja: クレジットカード（Visa、Mastercard、American Express）、ACH銀行振込、電信送金をご利用いただけます。また、ビジネスプラン以上では年次請求書発行サービスを提供しております。発注書およびカスタム請求手続きについては、営業チームまでお問い合わせください。

source: What support is included with my plan?
ja: プランに含まれるサポートは何ですか？

source: Need Help with Special Pricing?
ja: 特別価格についてサポートが必要ですか？

source: Contact Our Team
ja: お問い合わせ

source: Customer Reviews
ja: カスタマーレビュー

source: Real reviews from customers on G2 about their experience with Docsie
ja: G2におけるDocsieの利用体験に関する顧客からの実際のレビュー

source: 4.8/5 (100+ Reviews)
ja: 4.8/5（100件以上のレビュー）

source: Happy Customers
ja: 満足されたお客様

source: Average Rating
ja: 平均評価

source: Satisfaction Rate
ja: 満足度

source: Support Available
ja: サポート利用可能

source: Ready to Join Thousands of Happy Customers?
ja: 数千人の満足されたお客様の仲間入りをしませんか？

source: Experience the documentation platform that teams worldwide trust for their most important projects.
ja: 世界中のチームが最も重要なプロジェクトで信頼するドキュメンテーションプラットフォームをご体験ください。

source: Review collected by and hosted on G2.com
ja: G2.comによって収集され、ホストされているレビュー

source: Security
ja: セキュリティ

source: you can trust
ja: 信頼できる

source: Secure Knowledge Base: Internal & External Access
ja: セキュアナレッジベース：内部・外部アクセス

source: Protect your documentation with enterprise-grade security features
ja: エンタープライズグレードのセキュリティ機能でドキュメントを保護

source: Single Sign-On (SSO)
ja: シングルサインオン（SSO）

source: SAML & OAuth integration
ja: SAML・OAuth連携

source: Centralized user management
ja: 集中ユーザー管理

source: Reduced password risks
ja: パスワードリスクの軽減

source: Password Protection
ja: パスワード保護

source: Secure sensitive content with robust password protection. This layer of security ensures that only authorized users can access critical information, protecting your data from unauthorized access.
ja: 堅牢なパスワード保護により機密コンテンツを保護します。このセキュリティ層により、承認されたユーザーのみが重要な情報にアクセスできるようになり、不正アクセスからデータを保護します。

source: Document-level protection
ja: ドキュメントレベル保護

source: Encrypted data storage
ja: 暗号化データストレージ

source: Secure sharing options
ja: セキュア共有オプション

source: Role-Based Documentation
ja: ロールベースドキュメンテーション

source: Customize content access with role-based controls. Tailor documentation visibility according to user roles or client needs, ensuring everyone accesses only the content that is relevant and appropriate for them.
ja: ロールベースのコントロールでコンテンツアクセスをカスタマイズします。ユーザーロールやクライアントのニーズに応じてドキュメントの表示を調整し、すべてのユーザーが関連性があり適切なコンテンツのみにアクセスできるようにします。

source: Granular permissions
ja: 詳細な権限設定

source: Team & client access
ja: チーム・クライアントアクセス

source: Content visibility control
ja: コンテンツ表示制御

source: Enterprise-Grade Security Standards
ja: エンタープライズグレードセキュリティ標準

source: Trusted by organizations worldwide with the highest security requirements
ja: 最高レベルのセキュリティ要件を持つ世界中の組織から信頼されています

source: SSL/TLS Encryption
ja: SSL/TLS暗号化

source: 256-bit encryption
ja: 256ビット暗号化

source: GDPR Compliant
ja: GDPR準拠

source: Data protection
ja: データ保護

source: Security compliance
ja: セキュリティコンプライアンス

source: 99.9% Uptime
ja: 99.9%稼働率

source: Reliable access
ja: 信頼性の高いアクセス

source: How can Docsie help you?
ja: Docsieはどのようにお手伝いできますか？

source: Choose your use case and see how Docsie can transform your documentation process
ja: ユースケースを選択して、Docsieがドキュメント作成プロセスをどのように変革するかをご確認ください

source: Doc Chatbots
ja: ドキュメントチャットボット

source: Minimize Support Tickets with Instant Access to Expert Help. Empower your users to find solutions fast with our always-available, detailed self-help guides.
ja: エキスパートヘルプへの即座のアクセスでサポートチケットを最小化。常時利用可能な詳細なセルフヘルプガイドにより、ユーザーが迅速にソリューションを見つけられるよう支援します。

source: Instant access to help documentation
ja: ヘルプドキュメントへの即座なアクセス

source: Searchable knowledge repository
ja: 検索可能なナレッジリポジトリ

source: Reduce support ticket volume by 60%
ja: サポートチケット数を60%削減

source: 24/7 self-service support
ja: 24時間365日セルフサービスサポート

source: Create documentation that your customers love
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成

source: Save time and retain customers, write, translate and manage better product documentation with Docsie
ja: 時間を節約し顧客を維持する、Docsieでより良い製品ドキュメントの作成、翻訳、管理を実現

source: Team & Collaboration
ja: 📅 コラボレーションソフトウェア

source: Team Accounts
ja: チームアカウント

source: Workspaces
ja: ワークスペース

source: Content & Storage
ja: コンテンツ管理

source: Storage
ja: ストレージ

source: Documentation Portals
ja: ドキュメント

source: Custom Domains
ja: カスタムAIコンテンツ

source: AI & Automation
ja: APIドキュメント

source: AI Writing Actions/month
ja: AI文書作成アクション/月

source: Auto-translations/month
ja: 自動翻訳/月

source: Advanced Features
ja: 機能

source: Snippets (Reusable content)
ja: スニペット（再利用可能なコンテンツ）

source: Ghost translations
ja: 👻 Ghost AI翻訳

source: In-app help widget
ja: 📎 アプリ内ヘルプとサポート

source: Image annotation
ja: 画像アノテーション

source: Project management
ja: 🧑‍💼 プロジェクト管理

source: Customer Help Desk
ja: カスタマーヘルプデスク

source: Security & Support
ja: セキュリティとサポート

source: JWT/SSO secured portals
ja: JWT/SSO セキュア ポータル

source: Dedicated/Self-hosting
ja: 専用/セルフホスティング

source: Support
ja: サポート

source: Starter
ja: AIライター

source: (Save 27%)
ja: （27%節約）

source: Up to 5 team members
ja: チームメンバー最大5名まで

source: Perfect for small teams
ja: 小規模チームに最適

source: Multiple product docs
ja: 製品ドキュメント

source: 2 custom domains
ja: カスタムAIコンテンツ

source: Professional branding
ja: プロフェッショナルブランディング

source: 50 AI writing assists/month
ja: 月50回のAIライティングアシスト

source: Content creation help
ja: コンテンツ作成ヘルプ

source: 40K auto-translations/month
ja: 月間4万件の自動翻訳

source: Global reach
ja: グローバルリーチ

source: 3 GB storage
ja: 3 GB ストレージ

source: Store docs, images & videos
ja: ドキュメント、画像、動画を保存

source: Templates & collaboration tools
ja: テンプレートとコラボレーションツール

source: Get started fast
ja: 無料で始める

source: Get help when needed
ja: 必要に応じてヘルプを取得

source: Ideal for growing teams needing advanced features
ja: 高度な機能を必要とする成長中のチームに最適

source: Up to 15 team members
ja: 最大15名のチームメンバー

source: Scale your team
ja: 特典を受け取る

source: 3 documentation sites
ja: ドキュメンテーションソリューション

source: More products/services
ja: その他の製品・サービス

source: 100 AI writing assists/month
ja: 月間100回のAIライティングアシスト

source: 2x more content help
ja: コンテンツヘルプが2倍

source: Save time with reusable blocks
ja: 再利用可能なブロックで時間を節約

source: Instant multilingual docs
ja: インスタント多言語ドキュメント

source: Project management tools
ja: 🧑‍💼 プロジェクト管理

source: Organize workflows
ja: ワークフローを整理

source: Advanced file manager
ja: 高度なファイルマネージャー

source: Better asset organization
ja: アセット管理の改善

source: Reduce support tickets by 40%
ja: サポートチケットを40%削減

source: 80K auto-translations/month
ja: 月間8万件の自動翻訳

source: 2x translation power
ja: 2倍の翻訳能力

source: 16x more space
ja: 16倍の容量

source: Faster response times
ja: より高速な応答時間

source: Business
ja: ビジネス

source: (Save 45%)
ja: （45%節約）

source: Billed $2988 annually
ja: 年額$2988で請求

source: Up to 40 team members
ja: 最大40名のチームメンバー

source: Large team collaboration
ja: 大規模チーム連携

source: 5 documentation sites
ja: ドキュメンテーションソリューション

source: Multiple product lines
ja: 複数の製品ライン

source: 500 AI writing assists/month
ja: 月間500回のAIライティングアシスト

source: 5x content creation
ja: AIを活用したコンテンツ生成

source: 24/7 AI chatbot support
ja: 🤖AIチャットボット

source: Instant customer help
ja: インスタントカスタマーヘルプ

source: Image annotation tools
ja: 画像注釈ツール

source: Visual documentation
ja: APIドキュメント

source: Advanced analytics dashboard
ja: 高度な分析ダッシュボード

source: Track performance
ja: パフォーマンスを追跡

source: Control who sees what
ja: 閲覧権限の管理

source: Editorial style guide
ja: 編集スタイルガイド

source: Consistent brand voice
ja: 一貫したブランドボイス

source: Support ticket system
ja: サポートチケットシステム

source: Integrated customer service
ja: 統合カスタマーサービス

source: 1.6M auto-translations/month
ja: 月間160万件の自動翻訳

source: Enterprise-scale translation
ja: 🏢 エンタープライズドキュメンテーション

source: 100 GB storage
ja: 100 GBストレージ

source: Massive file capacity
ja: 大容量ファイル対応

source: Phone + priority support
ja: 電話 + 優先サポート

source: Direct access to experts
ja: エキスパートへの直接アクセス

source: Custom enterprise-grade security
ja: カスタムエンタープライズグレードセキュリティ

source: Custom Pricing
ja: 料金

source: Tailored to your needs
ja: お客様のニーズに合わせてカスタマイズ

source: Talk to Sales
ja: 営業担当者に相談

source: Everything in Business, plus:
ja: ビジネスプランの全機能に加えて：

source: 90+ team members
ja: 90名以上のチームメンバー

source: Unlimited collaboration
ja: 無制限のコラボレーション

source: 10 separate workspaces
ja: 10個の独立したワークスペース

source: Department isolation
ja: ドキュメント

source: 1000 AI writing assists/month
ja: 月間1000回のAIライティングアシスト

source: Maximum productivity
ja: 最大生産性

source: Multiple help widgets
ja: 複数のヘルプウィジェット

source: Product-specific support
ja: 業界固有のソリューションを探索する

source: SAML/SSO integration
ja: 📲 連携機能

source: Enterprise security
ja: エンタープライズ

source: IDML export
ja: IDMLエクスポート

source: Professional publishing
ja: プロフェッショナル出版

source: White-glove support
ja: ホワイトグローブサポート

source: 3.2M characters auto-translations/month
ja: 月間320万文字の自動翻訳

source: Global enterprise scale
ja: エンタープライズ

source: 1 TB storage
ja: 1 TB ストレージ

source: Enterprise-grade capacity
ja: エンタープライズグレードの容量

source: 99.9% SLA guarantee
ja: 99.9% SLA保証

source: Mission-critical uptime
ja: ミッションクリティカルな稼働時間

source: Custom integrations
ja: 📲 連携機能

source: Connect your tech stack
ja: テックスタックを接続

source: Perfect for: Fortune 500, regulated industries, global enterprises
ja: 最適な対象：Fortune 500企業、規制業界、グローバル企業

source: Pricing Plans - Start Your Documentation Journey
ja: 料金プラン - ドキュメント作成を始めましょう

source: Choose the perfect plan for your team. From small teams to enterprise organizations, we have flexible pricing to suit your documentation needs.
ja: チームに最適なプランをお選びください。小規模チームから大企業まで、お客様のドキュメント作成ニーズに合わせた柔軟な料金体系をご用意しております。

source: Trusted and used in 100+ countries
ja: 100以上の国で信頼され、利用されています

source: Pay Monthly
ja: 月額払い

source: Pay Annually (Save up to 15%)
ja: 年間払い（最大15%お得）

source: Most teams with 5-15 members choose Premium
ja: 5～15名のチームの多くがPremiumを選択しています

source: See Detailed Feature Breakdown
ja: 詳細機能内訳を見る

source: Detailed Feature Comparison
ja: 詳細機能比較

source: Power-Up Your Documentation
ja: 製品ドキュメント

source: Add enterprise-grade capabilities to scale your documentation
ja: ドキュメントを拡張するためのエンタープライズグレード機能を追加

source: Contact Us for Enterprise Add-Ons
ja: エンタープライズアドオンについてお問い合わせください

source: Need more AI actions, storage, or translations?
ja: より多くのAIアクション、ストレージ、または翻訳が必要ですか？

source: Contact us for custom add-ons
ja: カスタムアドオンについてはお問い合わせください

source: Why Teams Choose Docsie
ja: Docsieの使用方法

source: Join thousands of teams who save an average of 15 hours per week on documentation tasks
ja: 文書作成業務で週平均15時間の時間短縮を実現している数千のチームにご参加ください

source: 15 hours
ja: 15時間

source: Average time saved per week
ja: 週あたりの平均節約時間

source: Reduction in documentation errors
ja: 製品ドキュメント

source: Faster onboarding for new team members
ja: 新しいチームメンバーのオンボーディングを迅速化

source: ROI Calculator:
ja: ROI計算ツール：

source: A team of 10 saving 15 hours/week at $50/hour =
ja: 10人のチームが週15時間を時給50ドルで節約 =

source: $3,000/month saved
ja: 月額$3,000の節約

source: 30-day free trial on all plans
ja: 全プランで30日間無料トライアル

source: Pay Annually (Save up to 40%)
ja: 年間払い（最大40%お得）

source: Shared Hosting Plans
ja: 共有ホスティングプラン

source: Dedicated Hosting
ja: 専用ホスティング

source: Not sure which plan is right for you? Most teams with 5-15 members choose Premium.
ja: どのプランが適しているかわからない場合は、5～15名のチームの多くがPremiumを選択しています。

source: See full feature comparison
ja: 全機能比較を見る

source: 2 Web Documentation Portals
ja: 🛠️ API ドキュメンテーションツール

source: Custom Branding & CSS
ja: カスタムブランディング & CSS

source: Powerful AI Search
ja: 強力なAI検索

source: Most Popular
ja: 最も人気

source: 500+ teams
ja: 500以上のチーム

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: for pricing details
ja: 料金詳細について

source: 15 Team Accounts
ja: 15チームアカウント

source: All features of Standard
ja: スタンダードの全機能

source: Mixed Public & Private Knowledge Base
ja: 🏢 社内ナレッジベース

source: In-App Help Widgets
ja: 📎 アプリ内ヘルプとサポート

source: Custom Pages
ja: カスタムAIコンテンツ
